大家好欢迎回到我的频道
给我展示我日常化妆的乐趣不是因为我
字面上只涂睫毛膏，但这是我要化妆的一种
去一个我想打扮的地方，因为我想看起来比
我通常这样做是因为在学校我通常看起来不那么好，是的，我只是
继续前进，马上跳进去，然后在我做我的时候跟你们说话
化妆，所以我把头发梳起来，我们就可以开始了，所以我要做的第一件事
在上妆之前，我先使用一些保湿霜，这就是
活跃于皮肤的卡尼尔保湿补水霜，通常在我醒来时使用
当我洗完脸后，我的脸通常会变得干涩，我会尝试做些类似的事情
每天早上我一定会像化妆一样每次都做
只是作为一个很好的基础，我要注意的是我在这里拥有的所有化妆品
几乎都是药妆店的妆容我不经常买妆容
因为我不喜欢一直化妆，但我只是喜欢
如果我什至不穿，就没有足够的预算购买超高端的化妆品
那么，我经常说的是，如果我能说到公司会派我来的地步
东西可能还只是省了我的钱，你知道
海莉这样做会持续很长时间，但是我也很喜欢
讨厌粉底，就像我从没穿粉底一样，只是不喜欢这种感觉
就像普通粉底一样，我真的很喜欢BB霜，所以
这只是美宝莲纽约梦BB pure，我的身材中等
淡化它就像使一切变得美好
和制服，但它不像超级黏腻和粗糙，我不喜欢
知道要化妆的感觉，我也不使用我知道的美颜搅拌器
当他们出来和人们化妆时就像撒娇
开始使用它们，我买了一个，我又不喜欢了，因为我没有真正使用
粉底，有点像超级白，所以我有点混入
用我的双手，我知道就像看着这些的美女们
像死在里面一样，对不起我为秋天感到兴奋，为
外面有点凉，因为现在太热了，就像
像九月中旬一样，在80年代中期好了，所以在我使用这款BB霜后，
使我的肤色看起来很恶心，也许有点恶心，我不是
必须经常使用遮瑕膏，因为我的皮肤很透明，但是当我这样做时
只是用在这个东西上，我不推荐它，大概是四个
美元的愿望，我已经有多年了，但是的，我真的不使用它
不再，所以我想得到更好的化妆品，我可能会要求
圣诞节有几件化妆用品，但我真的很喜欢这种粉末，
很长时间以来我一直在使用粉末，这是
我拿到的粉我非常喜欢，这很适合我，我刚拿到
半透明的，因为它与我想拥有的所有内容都融为一体
可能是因为鞣革而得到了像我这样的鞣革之类的东西
不晒黑，这只是我一直得到的，所以很容易记住
当我去商店而不必担心我会得到一个
太暗或太浅，因为它只适合我的天然皮肤
这实际上是我妈妈的口气，我帮她挑选了，但我认为
就像十二美元，就像一个包，有一对
荧光笔，然后对于古铜色我通常不穿古铜色，但是我可以吗
把它转回家，我真的很喜欢，所以我要把它放在
我正在取温暖的古铜色，因为它就像最轻的古铜色，所以
不会让我看起来超黑，因为如果它超黑的话看起来会不好看
因为我不是棕褐色，所以我洗了这些，它们还是有点湿，这是
有点毛病，所以学校教育进展顺利，我像你们大多数人一样是大四学生
可能知道进展顺利，我们仍在尝试找出
我们所有的新老师，无论如何，字面上是这样的，这很友善
就像压力一样，因为是的，你必须学很多东西
你有新的老师，那么这就像是三腮红的荧光笔，
这是美宝莲（Maybelline）的作品，是我主打腮红的颜色和高光套件
像最淡的腮红一样，这里只有桃红色，我会
只是把很多东西放在这把刷子上，当我做的时候
脸红，我喜欢把它捂在鼻子上，它像温暖的晒伤的样子一样好看，所以
我这样做，然后我像在那儿一样把一些我想念的东西摆在我面前
向前，我对你们可能会有点好，您可以看到更多我在做的事情
即使我的浓密妆容像是淡淡的妆容也更好，所以在那之后我
只是要使用一些荧光笔，这就是我要做的，就像我
会让自己看起来不错，每当它出现时我都不喜欢真正喜欢它
像眼线笔是一件大事，但我认为它看起来确实很漂亮，所以我知道这是
不是正确的画笔，但我只用这支画笔，因为这就是这里
所以另一件事是我打算今年做vlogmas，我仍在尝试
弄清楚我想做多少承诺我想我尝试一下
每周发布五个视频博客或总共五个视频，就像在我的主视频上
频道，然后在每天的血清发布中进行
很多是因为我有点从0-60开始，因为我从没挡过
在假期里，就像我刚拍完视频，我不知道这是真的
压力很大，想像自己要做的事和需要做的事
包括学校和正在发生的所有其他事情的工作，因为
我的学校木头很重，我好像无法选择错开
我学校上的课就像一年一堂的课，所以我不知道我在想什么
我真的想做出一个承诺，尽管让我知道您是否喜欢
如果您希望我做vlogmas，我想我会觉得很有趣，
认为这是在假期里喜欢点香料的好方法
就像我会借口做很多有趣的事情，这些就是Ecotools
眼影刷，就像四分之二，我真的很喜欢它们
我需要他们做的所有事情，以便它起作用，所以我将向您展示我的工作方式
每天以及我喜欢如何使用眼影膏，因为我有一个非常
这样做的特定方式，所以这是我的调色板这是唯一的调色板哦，我
有一个Mac调色板，用于
很长一段时间，直到我用colour-pop和
他们有一些非常像中性色调的调子，然后还有一些橙子和类似的调子
海洋的颜色和很多火花，这真的很好，因为我得到了
磨砂，然后它们的光泽非常好，我通常会选择这种颜色
被称为wiser，然后我也喜欢做Ricci颜色，因为我喜欢
因为我的眼睛是绿色的，所以将橙色涂在我的眼睛上
眼皮使我的眼睛非常多，所以我要这样做，所以我把它放在外面
就在这里的角落，有点点，然后我像画刷子一样画画
我有点像在那儿画我的折痕，然后我会
放下来然后放到我的下睫毛下，所以我
绝对喜欢把它混合起来我不喜欢像超级浓密的妆容
上睫毛膏之前，妆容看起来很像蓬勃发展，因为我认为睫毛膏
好好地把所有东西都放在一起
就像第一部分一样，我的眼睛周围很漂亮，呈橙色，然后
我继续下一步，即使用较浅的颜色，所以我要使用另一支刷子
这更像是较平坦的颜色，然后我使用最浅的颜色，因此在此
一直以来，如果我想使它更轻便，我有时也会使用
我先吃Ben，然后再吃一些半透明粉末，因为
像几乎是白色的，所以我拿走了，然后把它放在我喜欢的盖子上，所以
当你看着我的眼睛时，自然就会像光一样
就在我的睫毛上方，就像在这里一样，依此类推，我会
放这个，你会明白我的意思，所以我会把它放在那里
因为我不专心的地方，它已经很好了，并被照亮了
另一只眼影在上面，所以我就继续做，然后在那之后我
只是再拿一个spoolie刷而不是spoolie不管这种混合
刷，然后我将其混合，然后再混合
完成后将所有内容融合在一起我只剩下一套
眼影，这是获得某种闪闪发光的颜色，这是我最喜欢的颜色
取决于我正在做的妆容，但是我喜欢甲骨文或Stax的妆容，例如
较轻的黄金和其他较粗糙的黄金，因此只需要获取
两者之间有一个很好的平衡，所以这就像拉动我的眼睛一样
这个，我把它放在内角，然后我就可以把
刷并拖动它，与此同时，我正在使用的一面就像
小小的圆形小刷子，所以我就把那个
想像我的化妆教程真的很有趣
我12岁那年做的时候，我也有自己做化妆教程的视频
另一个有趣的事情是，我父亲是一个像谁决定的人
就像当我们被允许穿什么妆一样，那只是好笑，因为当我
12岁的时候我只能穿像清晰的睫毛膏一样的唇彩和腮红，所以我
有点像把古铜色放在那个类别中，然后我将
在我的眼皮上涂上古铜色，因为古铜色几乎和眼影一样
好像还可以，因为它是古铜色而不是眼影，因为我可以
戴上眼影直到14岁，所以我知道那真的很令人困惑，有点
大概就像我得到的东西一样，就像帮助我不做任何事情一样。
我猜自己是个傻瓜，我想我应该像蓝眼睛一样
等到我一定年龄要化妆的主要理由是
只是因为我父亲想让我们喜欢很好，如果我们不知道该怎么做，
化妆，那么我们就不会去看这个，所以给我们时间去学习
实际上被允许穿的是我认为你知道我们很漂亮
好的策略好吧，这有点像我的眼影
我通常在眼影刷完后再涂睫毛膏之前
这个小线轴刷的东西，所以我将它们向上刷，我只是
最近真的很喜欢拔眉毛，就像平常一样
我喜欢它，我认为它们看起来好多了
我真的很喜欢这个，就像它自然地掉下来，就像我采摘的方式一样
我认为它看起来非常不错，是的，我会像不刷牙一样
朝着他们的自然方向前进，所以他们全都朝着同一种方向前进
直截了当，然后我就不会那样离开他们，因为我认识一些人
就像背刷它们，但我按照它们的生长方式刷它们，然后我继续
顶部，有点像使它光滑，然后在侧面使其光滑
这样，然后我就在另一侧做同样的事情
接下来，我要做的就是卷曲我的睫毛，我只是用这个睫毛夹
我已经用了这么久了，但是因为不允许我戴睫毛膏
直到我14岁之前，我不得不想出非常战略性的方法来喜欢获得相同的东西
效果而无需实际使用产品，所以我会一直卷曲
睫毛，然后使用透明睫毛膏或类似凡士林的东西
因此，我会尝试所有不同种类的睫毛夹
我可以获得最佳效果，所以这是我发现的睫毛夹
表现最好，一旦我找到了这个，我就像永远不会回头
而且您永远都不会猜到美元商店里的法国在哪里，所以我曾经
这大概是至少四年没有毒品的事，我不记得最后一个了
我用的就像我已经用了很久了，我什至不知道他们是否卖掉了
不再友好了，但是就像如果这不是一个休息，我不知道该怎么办
我自己，因为我太喜欢它了，而且没有其他睫毛夹可以接近
我要去做的另一件事就是买一吨睫毛膏哦，我的
天哪，我发誓要像15种不同的瓶子，我不知道有什么新瓶子
会出来，我会花我所有的钱，我想
就像曾经能够到达我喜欢的地方一样，我需要找到
我用过的所有东西中最完美的一个
我最爱的是巴黎欧莱雅（L'Oreal）丰盈的睫毛膏和炭黑，
这个我不知道这是什么我尝试过的所有不同
一个是我的最爱，所以最后但并非最不重要的是我的唇部产品。
使用它的化妆品詹妮森（Jennison），我们知道它是另一种语言
看起来像这样，我很确定你可以在Ulta买到，我过圣诞节了
呈现并运行这些波普尔的东西，可悲的是，这几乎就像淘汰了
像字面上一样，只剩下一点点，所以我试图找到另一只嘴唇
在用完之前使用的产品我已经看到人们使用Carmack和aquaphor
和其他东西，所以我想尝试一下，因为它真的很大
事情，所以我想如果这个方法有效，那么它将永远持续我尝试过的时间，
伙计，这是我以前尝试过的我最喜欢的唇部产品
就像筷子一样，但是像一百万倍更好的cuz，你可以感觉到
很长一段时间，它只是停留在暂时保护和帮助缓解relieve裂或
皮肤和嘴唇破裂，因此就像您需要的那样多合一
不管怎么说，它还是你的嘴唇的皮肤，这是一种多功能产品，我只是喜欢
它太多了，让你的嘴唇感觉很好，所以我只是稍微放一点
在这里，戴上我的手指可以增强您的自然双唇，并改善双唇的外观
老实说，我讨厌嘴唇产品
我的意思是我想我还没有尝试过类似高端产品的尝试，但我尝试过
尝试过我真的讨厌因为你可以感觉到他们，就像你知道是否
你可以喜欢拉你的嘴唇，你可以感觉到你知道我在说什么
关于你什么时候喜欢，嘴唇喜欢粘在一起，你必须喜欢
把它们分开是令人恶心的，我讨厌那样，这就像相反
就像让您看起来如此光滑和漂亮，我喜欢它，这就是我的
化妆，我觉得它真的很好我喜欢它
它增强了我的自然特征，是的，所以如果我做过的事情是
喜欢乐趣，这通常是我会喜欢的妆，我希望它
这给你们一些关于如何化妆的技巧和想法
好吧，不，我希望您喜欢这个视频，如果您想让我知道，请告诉我
vlogmas，如果您愿意看的话，我正在努力决定整个时间表，
我想做什么，但是如果您想让我做视频博客，那么绝对要让我知道
向下下方，因为很高兴知道很多人都喜欢
我要放的视频，因为我要花很多时间在上面
这将真的很难，这将是一个很大的承诺，所以如果我知道
人们正在享受它，并且真的希望它发生，那么那将给我更多
动力和动力为你们做到这一点，我非常爱你们，我真的
希望您喜欢这个视频，希望它给您一些提示，技巧和想法
不要割断你的睫毛，这不是一个有趣的时光，我下次不会再见到你
一周的视频[音乐]